Costo delle procedure sanitaria, suddivisa per anno, regione e struttura ospedaliera
FATTO: Carry_out

Quali sono le condizioni cliniche più frequenti, analizzate per anno, area geografica e fascia di età?
FATTO: Plan

Qual è l’età media dei pazienti affetti  da Hyperlipidemia per regione negli ultimi 5 anni?
FATTO: Plan

Quali allergie sono più frequenti, distinte per sesso, area geografica e anno?
FATTO: Affected by

Quanti individui sono stati vaccinati per ogni tipo di vaccino, suddivisi per fascia di età, area geografica e anno?
FATTO: Administer

Qual è il numero di pazienti trattati, analizzato per struttura ospedaliera, sesso e fascia di età negli ultimi 5 anni?
FATTO: Take place in

Quanti pazienti sono seguiti da ciascun medico di base, suddivisi per fascia di età, sesso e anno?
FATTO: Conduct

Numero di pazienti affetti da una malattia da decidere per ospedali, suddivisi per sesso e fascia di eta?
FATTO: Plan

Effetti più frequenti per allergie per fascia di età, sesso e gravita
Quali allergie sono più frequenti, distinte per sesso, area geografica e anno?
FATTO: Affected by

Frequenza di utilizzo dei supplies utilizzati per malattie negli ultimi 5 anni per ospedale
FATTO: Require


FATTI: Plan, Carry_out, Conduct, Take place in, Administer, Affected by, Require
