Qual è il numero di visite effettuate, analizzato per struttura ospedaliera, sesso e fascia di età negli ultimi 5 anni?
FATTO: Take place in

Supplies utilizzati suddivisa per anno, regione e struttura ospedaliera
FATTO: Require

Numero di pazienti affetti da una malattia per ospedali, suddivisi per sesso e fascia di eta?
FATTO: Plan

Qual è l’età media dei pazienti affetti da Hyperlipidemia per ogni regione registrata negli ultimi 5 anni?
FATTO: Plan

Media giorni di cura necessari per  piano terapeutica per curare una malattia per ospedale e per anno 
FATTO: Plan

Costo delle procedure sanitaria, suddivisa per anno, regione e struttura ospedaliera
FATTO: Carry_out

Quali allergie sono più frequenti, distinte per sesso e razza, area geografica e anno ?
FATTO: Affected by

Effetti più frequenti per allergie per fascia di età, sesso e gravita
FATTO: Affected by

Quanti individui sono stati vaccinati per ogni tipo di vaccino, suddivisi per fascia di età, fascia di eta e razza, area geografica e anno?
FATTO: Administer

Numero di pazienti seguiti da ogni medico medico suddivisi per fascia di età, sesso, razza e regione per anno?
FATTO: Conduct


FATTI: Plan, Carry_out, Conduct, Take place in, Administer, Affected by, Require


